Welkom bij Geavanceerde Portretretouche! Ik ben jullie instructeur,
en vandaag beheersen we professionele portretverbeteringstechnieken.
Deze cursus behandelt huidretouche, oogverbetering,
en kleurgradering voor verbluffende portretresultaten.
We beginnen met RAW-bestandsverwerking in Camera Raw,
dan gaan we over naar geavanceerde Photoshop-technieken.
Leer professionele frequentiescheidingsmethoden
voor vlekkeloze huidretouche zonder textuurverlies.
Beheers dodge en burn technieken voor dimensionale belichting.
We verbeteren ogen om ze te laten opvallen en stralen,
perfecte tandverwittering en glimlachverbetering.
Kleurgradering geeft je portretten die professionele uitstraling.
Aan het eind maak je portretten van tijdschriftkwaliteit.
Laten we beginnen aan deze spannende reis naar portretperfectie!